我需要货代公司使用到的费用科目进行整理。
1.请根据"费用名称按频次分类"和“费用梳理-总表”这两个文件，获取之前已经整理过的完整的费用科目名称列表,根据语言填入“全局费用科目-字段表”的中文费用名称或者英文费用名称字段
2.因为这些科目有的是中文，有的是英文，请先通过互联网查询这些费用科目的概念，整理总结归纳，填入“全局费用科目-字段表”的科目说明字段，务必确保内容完整详实，尤其对于发生场景，通常由谁收取等信息，要完整表述。同时，根据科目的英文表述，查询英文互联网，按照与中文同样的要求整理科目说明英文。不要机械的对中文意思进行翻译，但是写完后请进行交叉比对，确保意思的一致性，如果一致性存在一些瑕疵，中英文均作补充完善。
3.在此基础上，对于概念相同的费用科目进行合并。同时，结合“费用名称按频次分类”里的费用代码字段以及“费用梳理-总表”对应的结算费用编码字段，填入“全局费用科目-字段表”的原系统编码，有多个的，用括号隔开，有空格的去掉空格。
4.“费用分类”是费用分类的标准文件，请结合说明进行理解，对于说明中提及的概念及术语，通过互联网查询，细化理解。同时，参考互联网对概念进行完善。
5.请结合费用科目的意义以及分类标准，对费用科目进行归类，填入“全局费用科目-字段表”的所属费用分类字段。类别即为“费用分类”的费用分类列。
6.“海运服务列表”是表述服务项的标准文件，请结合服务端及读物名称，通过互联网查询，深入理解这些服务的具体内容，包括执行人，一般服务标准等信息，并将上述信息整理后作为服务描述补充到表中。
7.根据费用的内容，推断费用发生所对应的服务，一个费用有可能在多个服务中均会出现，属一对多关系。将费用可能涉及的服务填入“全局费用科目-字段表”的对应的服务字段，涉及多个的，用逗号隔开。如某个费用科目与各项服务均不匹配，留空。
最终输出内容：
1.全局费用科目-字段表，其中中文费用名称、英文费用名称、所属费用分类、对应的服务、科目说明字段应填写完成。
2.海运服务列表文件，在原有文件基础上增加服务描述字段，对服务进行详细描述。
其他提示：
搜索理解过程中请尽量全面，"费用名称按频次分类"是海运部门已经预先整理过的，里面涉及的费用应该主要与海运整柜出口场景相关，可作为判别检索内容是否正确的依据。

