我需要对海运正规出口场景使用到的费用科目进行整理，
首先需要进行分类，分类标准见“费用科目的分类-大类”，其中B列为分类名称，C列为分类的说明，可用于进行判定。
本次需要梳理的没用科目来自2个文件，一个是“费用名称按频次分类”这个文件，汇总费用名称中的项目都需要列入范围。该文件标准化费用名称列为对应费用名称，费用代码对应系统代码。这里的费用科目一定是海运整柜出口需要的。另外一个文件为“费用梳理-总表”，其中的费用名称（中）对应费用名称，对应的结算费用编码对应系统代码，多个用逗号隔开。此次只需要梳理与海运整柜出口相关的费用科目，存在与费用名称按频次分类意思重复的，请略过。
最后需要输出的格式文件样本名称为输出格式，其中费用科目为前述需要梳理的费用科目，来源方面，如果来自费用名称按频次分类的，标记为1，来源于费用梳理-总表的，标记为2，2个来源都有的，优先标记为1。原系统编号为前述的系统代码，多个的用逗号隔开。所属分配按照费用科目的分类-大类进行归类，需确保均归入类别。E列到Y列为对应的海运服务，具体分段及服务项见“海运业务服务段及服务列表”，如果该费用在业务开展过程中会在这个服务环节（服务项）发生，则在对应的格子中标记1。一个费用有可能会在多个服务中产生。
我因为费用的归类说明可能不够完整，费用科目的说明缺失，我需要你先通过互联网充分了解这些分类、科目以及服务项的具体概念，再根据费用发生的场景，收取的对象等要素进行匹配。
对于费用科目归类可能存疑，需要人为核对的，请单独一个文件列出。
对于不涉及海运整柜出口场景的费用科目，请单独一个文件列出。
对于概念接近，不确定是不是同一个科目的费用科目，请单独一个文件列出。
服务环节划分过程中考虑主流业务情况，先不考虑极端情况。